import sound.algo.si
    sound.algo.si
 
from sound.algo import si

from sound.algo import si as rev 


IMPORT



Python esta divididos en modulos, si vemos una jerarquia de archivos, aquellas carpetas que cuenten con init serán considerados como modulos. 

Python ofrece una solución cuanto estos modulos estan muy segmentados, gracias a palabras reservadas como import. Veamos un ejemplo de como importar la misma libreria usando diferente nomenclaturas:

a) Si quieres usar echofilte solo usando import, tienes que especificar todo el modulo: 

import sound.effects.echo 
sound.effects.echo.echofilter(...)

b) Pero si usamos from, podemos limitar la petición a partir de echo: 

from sound.effects import echo
echo.echofilter(...)

c) O crear un valor "temporal" y de ahí hacer la petición de ese modulo:

from sound.effects import echo as rev
rev.echofilter(...)
